Визуализация результатов опросов.

Целью данного проекта является разработка библиотеки функций и консольного приложения, отвечающего следующим требованиям:
    1. Принимать на входе dsv-файл и набор инструкций.
    2. Строить графики по данным полученного файла и на основании полученных иструкций и сохранять их в pdf-файл.

Основной документацией, которой необходимо руководстоваться в процессе разработки:
    Д-1. Спецификация csv-файлов: https://tools.ietf.org/html/rfc4180
    *Данный документ описывает частный случай dsv-файлов - csv-файлы. Однако, не приуменьшая общности, данную спцификацию можно применять к любым dsv-файлам с известным разделителем.
    
Требуется:
ТБ) реализовать набор функций (библиотеку), реализующих следующий функционал:
    1. Ввод данных:
        1.1. Получать данные из файла по заданному адресу.
        1.2. Преобразовывать данные из файла в массив в соответствии с Д-1.
    2. Вывод данных:
        2.1. По заданному набору данных и набору инструкций строить графики (диаграммы).
        2.2. Сохранять полученный графики в файл с заданным расширением.
TK) создать отдельное консольное приложение:
    1. Получающее на входе:
        1.1. Адрес файла с данными
        1.2. Описание входного файла (разделитель, и пр.)
        1.2. Адрес файла с результатами
        1.3. Описание графиков (какие графики, форматирование, и пр.)
    2. И создающее файл(ы) с графиками.
    
В процессе работы предполагается выполнение 4-х этапов.
1-й этап - начало работы:
    1. Настройка рабочего окружения.
    2. Изучение основ языка Python и библиотеки Matplotlib.
    3. Создание макета функций из ТБ. Реализация требований 1.1(получение данных из файла) и 2.1(построение графика по заданным данным(массиву)).
*На данном этапе не требуется реализовывать учет пользовательских инструкций.

2-й этап - реализация библиотеки функций (ТБ):
    ТБ-1. Реализация разбора(парса) данных, полученных из файла, в соответствии со спецификацией Д-1.
    ТБ-2. Реализация учета пользовательских инструкций и построения по ним графиков.
    
3-й этап - сохранение результатов в файл(ТБ) и консольное приложение(ТК).
    ТК - Создание скрипта, получающего данные из командной строки, и запускающего реализованные функции с заданными параметрами.
    ТБ-2. Реализация сохранения результатов работы функции в файл/файлы с заданным расширением.
    
4-й этап - реализованный проект.
    На данном этапе требуется окончательно собрать проект и подготовить документацию, описывающую особенности работы с проектом.
    
Каждый этап подразумевает тестрование разработанного функционала (unit-тестирование).
